L'Identification des Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs

### 2022-12-16 EIAH_2023_paper/paper.tex
EIAH: add the even and odd header lines
EIAH: put the only table's title above it

% llncs class documentation:
% https://ctan.tetaneutral.net/macros/latex/contrib/llncs/llncsdoc.pdf
\documentclass[dvipsnames]{llncs}

@@

\title{L'Identification des Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs}
\author{%
    Premier Auteur\inst{1}%Paul Hervot\inst{1}%
    \and%
    Deuxième Auteur\inst{2}%Benoît Crespin\inst{2}\orcidID{0000-0002-9105-0243}%
}
\institute{Institution du premier auteur \and institution du deuxième auteur} %\institute{EPITA \and Université de Limoge}

\begin{document}
    \maketitle
    \todo{TODO général : réduire à 12 pages}
    \todo{TODO : Ajouter la petite ligne de header (pages paires : nom de la conférence, pages impaires :
    titre court)}
    \todo{TODO : relire le document de référence docx}

@@

    % Figure caption setup
    \captionsetup[figure]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering}
    \captionsetup[subfigure]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering}
    \captionsetup[table]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering}

@@

    \begin{table}[ht]
        \centering
        \begin{tabular}{c|c}
            \input{../experiment/data_analysis/hasContrib_describe.tex} &
            \input{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_describe.tex}\\
            \hline
            \\
            \input{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_describe.tex} &
            \input{../experiment/data_analysis/newContributorCount_describe.tex}
        \end{tabular}
        \caption{Aperçu statistique des données collectées}
        \label{tab:data_description}
    \end{table}
    \todo{TODO : mettre les noms de propriété en gras (hasContrib, recentCommitCount, etc.)}

>>>>

% llncs class documentation:
% https://ctan.tetaneutral.net/macros/latex/contrib/llncs/llncsdoc.pdf
\documentclass[dvipsnames,runningheads]{llncs}

@@

\title{L'Identification des Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs}
\titlerunning{Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs}
\author{%
    Premier Auteur\inst{1}%Paul Hervot\inst{1}%
    \and%
    Deuxième Auteur\inst{2}%Benoît Crespin\inst{2}\orcidID{0000-0002-9105-0243}%
}
\institute{Institution du premier auteur \and institution du deuxième auteur} %\institute{EPITA \and Université de Limoge}
% hack the "short author" mecanism to display the conference name on even pages instead
\authorrunning{Environnements Informatiques pour l’Apprentissage Humain 2023}

\begin{document}
    \maketitle
    \todo{TODO général : réduire à 12 pages}

@@

    % Figure caption setup
    \captionsetup[figure]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering}
    \captionsetup[subfigure]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering}
    \captionsetup[table]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering,position=above}

@@

    \begin{table}[ht]
        \centering
        \caption{Aperçu statistique des données collectées}
        \begin{tabular}{c|c}
            \input{../experiment/data_analysis/hasContrib_describe.tex} &
            \input{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_describe.tex}\\
            \hline
            \\
            \input{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_describe.tex} &
            \input{../experiment/data_analysis/newContributorCount_describe.tex}
        \end{tabular}
        \label{tab:data_description}
    \end{table}
    \todo{TODO : mettre les noms de propriété en gras (hasContrib, recentCommitCount, etc.)}
